Ganta!
Karako!
Karako-san!
Herkes kaçsın! Buradan uzaklaşın!
Ne yapıyorsun-
Bekle! Hep beraber yardım edersek-
Zaman yok! Kaçın!
Ama Karako-san...
Karako-san!
Sana güveniyorum, Ganta.
EVET...
Akıl ve gerçeğin boğazını kes
Kendimi kesip delilikleri için çığlık at
Asla bitmeyecek bu kabusa uyan
Bu sapkın planın başrolü
EVET...
Ben senin Deadman'ın olacağım
Ellerimde sadece bu kanla
Senin Wonderland'inde sıkışıp kaldım
Benim gibi kanamanı istiyorum
Öyleyse beni Deadman'ın yap
Damarlarımda sadece zehirle
Senin Wonderland'inde sıkışıp kaldım
Pasiflikle durgunlaştım
Seni de benim gibi kanatacağım!
Hey, bu Koshio Karako değil mi, Game Fowl?
#09 Worm Eater
Nagi ne düşünüyor ki
o manyağı yardımcısı yaparak?
İsmiyle müsemma.
Yanına yaklaşırsan seni öldürür.
Hey, seni duyacak!
Güzel bir ton.
Sıradan bir çan işte.
Sevgili bir yoldaşın sesi.
Ne kadar kötü olursa olsun, o çanın sesini duyduğum sürece yanımda bir dost olduğunu bileceğim.
Bu zifiri karanlıkta bile
bana güneşli bir gün hissi veriyor.
Daha katılmayı kabul etmedim.
Ama buraya geldin, değil mi?
Ceset Karnavalı'nda seninle dövüşürken izlerken...
O zilin sallandığını gördüm...
Çınladığını duydum...
Sıradan güçlü bir dövüşçüden daha fazlası olduğunu biliyordum.
Hissedebiliyordum.
Bu yüzden seni yardımcı komutanım yapmak istiyorum.
Tek sebep bu mu?
Evet!
Bu saçmalık.
Hepsi karşıya geçti mi?
Kahretsin!
Dileğimi mi öğrenmek istiyorsun?
Sana mı söyleyeceğim, salak!
Çok yazık.
Günah Dalım savunma için de kullanılabilir.
Yani...
Umutları bir serap olsa bile,
Onun yanında duracağım!
Bu benim Yamato Nadeshiko ruhum!
Karako-san iyi olacak, değil mi?
Evet, iyi olacak.
Ama... o durum çok...
Ganta.
Bunu sana emanet ediyoruz.
Peki.
Son numara onların dikkatini çekmiş olmalı, Cenaze Çalışanları da dahil.
Öyle olmak zorunda değil.
Eğer bilselerdi, tüm bölgeyi kapatırlardı.
Wakabayashi ve Miyako, rotamızı takip etmelerini engellemek için dikkat dağıtıyor.
Eğer o asansöre binip yukarı çıkabilirsek, buradan kaçabiliriz.
O asansör, Nagi-san tarafından kontrol odasından çalıştırılacak, değil mi?
Evet.
Eğer hareket ederse, Nagi ve Rokuro'nun başardığı anlamına gelir.
İyi misin, Rokuro?
Evet.
Hadi o yük asansörünü çalıştıralım.
Eğer plana göre gittiyse, şimdiye kadar herkes orada olmalı.
Hey sen...
Burada ne yapıyorsun?
Merhaba. Tanıştığımıza memnun oldum.
E-Evet...
Kendini tanıtan büyük bir kız değil misin sen?
Kaç yaşındasın?
İkinci sınıftayım.
Ödevimi bitirdim, şimdi de ev işlerim var.
Aman tanrım. Galiba kayboldun.
Rokuro, asansörü şimdilik çalıştır.
Burası tehlikeli.
Bizimle gelmelisin.
Rokuro? Harekete geçir şu asansörü!
Asansörün kıpırdamasına izin vermeyeceğim.
Ne diyorsun sen?
Başından beri plan buydu.
Ben 3. Mezar Kazıcı Birliği'nin lideri Daida Hibana.
Ben kötü çocukları cezalandırırım.
Anlıyorum.
Sanırım bugün yağmur yağacak demek bu.
Ne yazık.
Günah Dalım kaybol-
Günahların Isgorchia 21. boyut tarafından temizlenecek.
Kanın şimdi normale döndü.
Artık Baykuş olmayacaksın... sadece sıradan yaşlı bir adam.
Tıpkı Igarashi-kun'un dediği gibi.
Sen...
Videoyu sen düzenledin, değil mi?
Solucan Yiyici.
Günah Dalı kullanıcılarının içinde yaşayan İsimsiz Solucan'ı anında yok eder.
Yani bir Günah Dalı, Bir Mezar Kazıcı'nın silahına değdiğinde yok olur.
Anlıyor musun?
Ne kadar kibar bir davranış.
Bir hanımefendi için bu doğal olandır.
Pek iyi görünmüyorsun, yaşlı adam.
Bu heriflerin aksine, biz beyninle oynamayacak ve vücudundaki limit açıcıları kaldırmayacağız.
Uslu uslu bizimle gelmeye ne dersin?
Bir şekilde planı sonuca ulaştırmalıyım.
Herkesin umutları...
ve benim umutlarım buna bağlı!
Boşuna!
Geç kaldılar...
Hâlâ hareket etmiyor.
Nagi... Rokuro...
Lütfen iyi olun.
Nagi-san!
Çok terbiyesizsin.
Odanın her yerini kanla boyayarak ortalıkta koşuyorsun...
Böyle çocuklar büyüyünce düzgün birer yetişkin olamazlar.
İnanılmaz bir çocuk.
Seni biraz daha cezalandırmam gerekecek.
Ama Genkaku seni öldürmememi söyledi.
Fark eder mi ki?
Zaten yakında ölecek.
Fark eder!
Özür dileye kadar onu cezalandıracağım!
Duydun değil mi, Nagi?
Erken özür dilemek daha iyi olmaz mı?
Bence gerek yok.
Kendi çocuğun olmasa bile,
bir yetişkin olarak yanlışlarını görmezden gelemezsin.
Biliyorum! Lingchi yapacağız!
Ha? O da ne be?
Hiç duymadın mı?
Demek yeterince çalışmamışsın.
Lingchi...
"Yavaş dilimleme"... Qing Hanedanlığı'nın sonuna kadar Çinlilerin kullandığı sanatsal bir idam yöntemi.
Suçlarının cezası olarak insanları parçalara ayırırlardı.
Önce göğsünü törpülerlerdi.
Sonra kolları, karnı, uylukları, kalçaları...
Kaç kesik atabilirim acaba?
Çok dikkatli olursam, 3.000'den fazla yaparım.
Sadece ilk kesikler kanar.
Ne kadar korkarsan, kan o kadar yavaş akar.
Söylüyorum, ölecek bu.
Merak etme.
Acı karakter geliştirir. Ona iyi gelecek!
Annem de beni eğitirken böyle derdi.
Eminim senden biraz kötü et alırsam, düzgün bir yetişkin olacaksın.
Şimdi seni hatırladım.
O anaokulu parçalayıcı katil.
Cezalandırmak, gerçek bir hanımefendinin görevidir.
Bir hanımefendi mi dedin?
Gerçek bir hanımefendi böyle şeyler yapmaz.
En fazla sana küçük bir kız diyebilirim.
Ne "hanımefendi"sin ne de "düzgün" birisin.
Sen zavallı,
kaba, sapkın, çürümüş, acınacak bir küçük kızsın.
Ben...
küçük bir kız değilim...
Ben... artık bir hanımefendiyim!
Aman Tanrım! Çarşaflarını ne hale getirmişsin böyle!
Ceza olarak,
17. boyutun sarsıntısını hak ettiği yere, Hizomoro tahtına geri götüreceksin!
Evet, hanımefendi. Özür dilerim.
Ah, Tanrı aşkına...
Shiitake mantarlarını kusmuşsun!
Ceza olarak,
Battenorrow yörüngesindeki üç deliği onaracaksın!
Evet, hanımefendi. Özür dilerim.
Sadece onları cezalandırıyordum.
Annem hep...
Annem hep böyle yapardı.
Yatağımı ıslatmıyorum!
Mantarlarımı da yiyebilirim!
Ve sınavlardan 100 alabilirim!
Buna ceza mı diyorsun?
Beni güldürme.
Bunun vicdan azabı hissettireceği tek insanlar...
irade gücü olmayanlardır!
İğrenç!
Bunu yapmana izin vermeyeceğim!
Emin misin?
Şununla ilgilenmen gerekmez mi...?
Kanın yağmur gibi akmasın, küçük kız.
Hareket ediyor!
Nagi ve Rokuro başardı!
Tamam, harekete geçelim!
Diğerlerini de kurtaracağız!
O çipi sıkı tut, Ganta-kun.
Tamam.
Ama dışarıda iyi olabileceğimi düşünüyor musun?
Neden fabrikamda çalışmıyorsun?
Bunu da kabul edebilirim... böylece iri yarı karını gözden geçirebilirim.
Hey, dostum. Ona aşık olma sakın, Ueshima!
Ya o ona aşık olursa?
Endişelenme!
O bana tamamen adanmış!
Hey, kahrolası herifler...
Yeni şarkımı dinle.
Beyaz kız burada değil, ha?
Undertaker!
Seni boktan rahip!
Sana süper-keşiş diyeceğim.
Günah Dalı işe yaramadı-
Harumi!
İnanılmazsın...
Hibana'yı yenmek ve asansörü aktive etmek, %2 bile başarı şansı olmayan bir işti.
Yoksa sen...
diğerlerine de Undertaker'ları mı gönderdin?
Tabii ki.
Ne olursa olsun...
Veri çipini dışarıya ulaştırabilirlerse...
Bu ihtimal %0,17.
Onların... umudu var...
Şansımız ne kadar az olursa olsun... biz...
Ne kadar aptal olabilirsin?
Benim işim, bu ihtimalin kesinlikle sıfır olduğundan emin olmak!
Sence neden Promoter Tamaki tüm bu saçmalıklarına ortak oldu?
Hesaplarım tamamen doğruydu.
Evet, daha kolay yolları vardı,
ama o adam gösterişli olsun istedi.
Her neyse, final nihayet başlamak üzere.
Kosugi-san?
Bunu ne pahasına olursa olsun koru, Ganta.
Bu bizim...
...umudumuz...
Bu sana...
...bağlı.
Sana güveniyorum.
Umduğun özgürlük nedir?
Herkesin umutları...
Umudum...
Korkacak zamanımız yok!
Umudumuz dışarı çıkmalı!
Lütfen... birileri... beni dinleyin.
Lütfen... orada olun...
Çok gürültülü. Uyuyamıyorum.
Açım...
Ganta?
Sen de kimsin?
Uyarı
Yanıcı Madde
Görünüşe göre Ace Man bugün gelmeyecek.
Biliyor muydun?
Ace Man'in gizemli bir alternatif sonu olduğu söyleniyor...
Kötü örgüt, onun dışında herkesi öldürmek için bir plan hazırladı.
Görünüşe göre hiçbir aksilik olmadan işliyor.
Ben alacağım...
Eğer bana kalsaydı, yayınlardım. Eğer öyle yapsaydım...
...umutlarını dışarı çıkaracaktım!
...artık hiçbir yerde umut kalmazdı.
Her bir kişiye tek tek öğretmek zamanımdan tasarruf ederdi.
Şef Genkaku, zamanı geldi.
Merak etme.
Sana sonra güzel, rahatlatıcı bir melodi çalacağım.
Neler oluyor?
Neyse, bu bizim şansımız!
Hadi gidelim, Ganta!
T-Tamam!
Shiro?!
Ne yapıyorsun?!
Nasıl sen...
Beklemeni söylemiştim!
Ganta...
Veri çipleri nerede?
Çipler mi?
Sen nasıl-
Hey!
Shiro!
Ganta, iyi misin?
Bu dönen, saçma ve anlamsız girdabın sonu yok.
Zayıflar ne kadar yakınıp
kendi zayıflıklarını küçümserse küçümsesin,
aşağılayıcı kaderlerinden kaçış yoktur.
#10   "Cenazeci"